# 🦅 量化狙击手 6.1 报告

**纽约时间: 2026-06-26 11:40:58**

| Date       | Ticker   | Sector                 |    PE | ROE    |   Momentum |   RSI | Action   |
|:-----------|:---------|:-----------------------|------:|:-------|-----------:|------:|:---------|
| 2026-06-26 | ENVA     | Financial              | 18.38 | 25.1%  |     0.4296 |  99.3 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | GEO      | Industrials            | 15.38 | 19.2%  |     0.3085 |  87.6 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | SKWD     | Financial              | 13.95 | 17.1%  |     0.2955 |  89.8 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | ACAD     | Healthcare             | 12.38 | 37.3%  |     0.2529 |  84.7 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | MRX      | Financial              | 14.79 | 29.0%  |     0.24   |  74.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | VIRT     | Financial              |  9.94 | 33.9%  |     0.2377 |  73.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CAKE     | Consumer Cyclical      | 23.15 | 41.3%  |     0.2329 |  87   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | QLYS     | Technology             | 21.96 | 37.7%  |     0.229  |  75   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | FTDR     | Consumer Cyclical      | 21.58 | 121.5% |     0.2191 |  88.3 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | EAT      | Consumer Cyclical      | 16.66 | 139.2% |     0.2176 |  77   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | AYI      | Industrials            | 24.01 | 17.4%  |     0.2115 |  69.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SNEX     | Financial              | 24.03 | 19.5%  |     0.2108 |  77.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | AROC     | Energy                 | 22.68 | 22.4%  |     0.2072 |  86.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | GRBK     | Consumer Cyclical      | 11.96 | 16.6%  |     0.2017 |  75.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | TILE     | Consumer Cyclical      | 16.67 | 22.1%  |     0.195  |  77.4 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | TOL      | Consumer Cyclical      | 12.47 | 15.7%  |     0.1947 |  74.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BFH      | Financial              |  8.63 | 17.6%  |     0.1946 |  93.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | UAL      | Industrials            | 12.23 | 25.7%  |     0.1934 |  79   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | TTAM     | Basic Materials        | 19.09 | 18.7%  |     0.1857 |  84   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | INCY     | Healthcare             | 16.28 | 30.8%  |     0.1777 |  66.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CON      | Healthcare             | 21.83 | 48.4%  |     0.1731 |  96.8 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | HCI      | Financial              |  7.89 | 37.6%  |     0.1678 |  80.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | PHM      | Consumer Cyclical      | 13.29 | 16.2%  |     0.1671 |  74.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | IFS      | Financial              | 10.54 | 18.4%  |     0.1608 |  74.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | RCL      | Consumer Cyclical      | 19.76 | 50.4%  |     0.1595 |  68.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | GL       | Financial              | 12.33 | 20.5%  |     0.158  |  89.4 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | NCLH     | Consumer Cyclical      | 18.1  | 29.5%  |     0.1578 |  67.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SLM      | Financial              |  6.94 | 30.9%  |     0.1527 |  67.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | RRR      | Consumer Cyclical      | 21.13 | 95.5%  |     0.1519 |  74.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | KTB      | Consumer Cyclical      | 16.9  | 47.0%  |     0.148  |  72.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ALL      | Financial              |  5.23 | 45.3%  |     0.1479 |  68.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AXTA     | Basic Materials        | 20.19 | 16.4%  |     0.1457 |  65   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | RLI      | Financial              | 13.24 | 23.2%  |     0.1454 |  71.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | VOYA     | Financial              | 13.85 | 15.0%  |     0.145  |  68.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SKYW     | Industrials            |  9.46 | 16.5%  |     0.1438 |  82.6 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | LAUR     | Consumer Defensive     | 19.54 | 28.6%  |     0.1438 |  66.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CINF     | Financial              | 10.39 | 18.7%  |     0.1436 |  81.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | EXPE     | Consumer Cyclical      | 22.81 | 180.6% |     0.1435 |  66   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BAP      | Financial              | 14.98 | 19.5%  |     0.1405 |  77.2 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | PGR      | Financial              | 11.28 | 37.9%  |     0.1393 |  72.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CFR      | Financial              | 14.99 | 15.3%  |     0.1381 |  82.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | THG      | Financial              | 10.67 | 21.8%  |     0.1364 |  77.3 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | SFBS     | Financial              | 16.23 | 16.6%  |     0.13   |  79.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | PLMR     | Financial              | 17.21 | 22.5%  |     0.1299 |  74.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AUPH     | Healthcare             |  7.99 | 65.0%  |     0.129  |  65.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | IPAR     | Consumer Defensive     | 20.51 | 20.3%  |     0.129  |  78.7 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | AMG      | Financial              | 13.96 | 24.0%  |     0.1288 |  53.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CACC     | Financial              | 15.63 | 28.1%  |     0.1272 |  78   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | AZZ      | Industrials            | 14.98 | 26.6%  |     0.1268 |  71.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CSL      | Industrials            | 22.37 | 38.4%  |     0.1259 |  63.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | IBN      | Financial              | 17.38 | 16.4%  |     0.1259 |  85.9 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | CCK      | Consumer Cyclical      | 17.47 | 25.7%  |     0.1257 |  88.3 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | DAL      | Industrials            | 13.56 | 25.0%  |     0.1252 |  73.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AXS      | Financial              |  8.03 | 17.4%  |     0.1246 |  70.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | OMAB     | Industrials            | 19.11 | 45.3%  |     0.1239 |  75.7 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | PLGO     | Financial              |  6.46 | 16.2%  |     0.1232 |  76.2 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | JPM      | Financial              | 15.89 | 16.4%  |     0.123  |  69   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BLBD     | Industrials            | 19.24 | 54.5%  |     0.1224 |  73.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | OMF      | Financial              |  9.03 | 23.9%  |     0.1205 |  73.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | HRMY     | Healthcare             | 14.26 | 17.9%  |     0.12   |  68.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CPA      | Industrials            |  9.15 | 26.4%  |     0.1199 |  75.9 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | TRN      | Industrials            | 11.56 | 24.6%  |     0.1187 |  73.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ATMU     | Consumer Cyclical      | 20.91 | 63.1%  |     0.1184 |  73   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | WLY      | Communication Services | 11.04 | 27.7%  |     0.1176 |  60.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | WRB      | Financial              | 15.07 | 20.1%  |     0.1135 |  62.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SPNT     | Financial              |  5.98 | 23.1%  |     0.1093 |  70.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | RNR      | Financial              |  5.27 | 25.2%  |     0.109  |  73.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | NMIH     | Financial              |  8.18 | 15.6%  |     0.1087 |  79.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | AX       | Financial              | 11.69 | 16.8%  |     0.1086 |  82   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | SYF      | Financial              |  8.18 | 21.8%  |     0.108  |  73   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ANF      | Consumer Cyclical      |  8.69 | 39.0%  |     0.1071 |  72.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | HG       | Financial              |  5.23 | 24.6%  |     0.1067 |  75.6 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | TRV      | Financial              |  9.65 | 25.3%  |     0.1064 |  75.9 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | FBP      | Financial              | 11.83 | 19.0%  |     0.1054 |  81   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | INSW     | Energy                 |  7.29 | 26.9%  |     0.1037 |  56.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BALL     | Consumer Cyclical      | 17.91 | 16.9%  |     0.103  |  92.6 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | KMB      | Consumer Defensive     | 17.18 | 118.8% |     0.1016 |  72   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | MCY      | Financial              |  6.98 | 38.1%  |     0.1002 |  63.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SSD      | Basic Materials        | 24.57 | 18.1%  |     0.1001 |  73.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SON      | Consumer Cyclical      | 13.33 | 20.2%  |     0.1001 |  82.3 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | MCRI     | Consumer Cyclical      | 22.39 | 20.1%  |     0.0979 |  80.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | LTM      | Industrials            | 10.17 | 116.4% |     0.0963 |  78.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | TGT      | Consumer Defensive     | 18.64 | 22.0%  |     0.0951 |  73.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ORI      | Financial              | 10.06 | 17.2%  |     0.095  |  74.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | NWG      | Financial              |  9.25 | 15.6%  |     0.0948 |  70.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CCEP     | Consumer Defensive     | 20.91 | 24.4%  |     0.0937 |  77.8 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | DLTR     | Consumer Defensive     | 19.3  | 34.0%  |     0.0935 |  68   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | PAG      | Consumer Cyclical      | 13.7  | 16.0%  |     0.0923 |  66.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | DHT      | Energy                 |  8.67 | 29.0%  |     0.092  |  58.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BLX      | Financial              | 10.35 | 15.6%  |     0.0918 |  75   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AXP      | Financial              | 21.39 | 34.2%  |     0.0909 |  83.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | SYY      | Consumer Defensive     | 22.96 | 82.3%  |     0.0878 |  79.7 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | DVA      | Healthcare             | 20.54 | 635.3% |     0.0856 |  87.8 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | BF-B     | Consumer Defensive     | 18.12 | 17.9%  |     0.0822 |  68.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CBT      | Basic Materials        | 17.82 | 18.8%  |     0.0819 |  75.3 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | MATX     | Industrials            | 14.35 | 16.0%  |     0.0819 |  60.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | OFG      | Financial              | 10.25 | 16.0%  |     0.0814 |  75.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | PPG      | Basic Materials        | 17.4  | 21.0%  |     0.0803 |  64   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | KVUE     | Consumer Defensive     | 22.63 | 15.7%  |     0.0785 |  72   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BYD      | Consumer Cyclical      |  3.92 | 94.6%  |     0.0764 |  55.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | TROW     | Financial              | 11.78 | 19.3%  |     0.0764 |  68.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | R        | Industrials            | 22.44 | 16.8%  |     0.0759 |  52.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AIZ      | Financial              | 13.5  | 18.0%  |     0.0752 |  61.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AER      | Industrials            |  6.55 | 22.1%  |     0.075  |  74.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | RY       | Financial              | 18.17 | 16.1%  |     0.0745 |  81.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-26 | DCI      | Industrials            | 23.96 | 27.8%  |     0.0733 |  67.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ITW      | Industrials            | 24.86 | 96.9%  |     0.0713 |  65   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | EIX      | Utilities              |  8.16 | 21.8%  |     0.0707 |  58.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ACGL     | Financial              |  7.43 | 21.3%  |     0.0694 |  71.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CB       | Financial              | 11.89 | 16.2%  |     0.0678 |  62   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SAIC     | Technology             | 12.45 | 27.7%  |     0.0661 |  43.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | EXEL     | Healthcare             | 18.19 | 41.0%  |     0.066  |  60.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BF-A     | Consumer Defensive     | 18.4  | 17.9%  |     0.0659 |  65.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ALSN     | Consumer Cyclical      | 18.77 | 30.4%  |     0.0651 |  57.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | PAC      | Industrials            | 23.63 | 41.0%  |     0.0639 |  68.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | SNA      | Industrials            | 20.56 | 17.8%  |     0.0638 |  63.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | EXP      | Basic Materials        | 17.71 | 28.9%  |     0.0636 |  64.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | MWA      | Industrials            | 20.44 | 21.3%  |     0.0625 |  66.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AFL      | Financial              | 13.58 | 16.5%  |     0.0614 |  54   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | RYAAY    | Industrials            | 13.91 | 26.1%  |     0.06   |  72.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BBY      | Consumer Cyclical      | 14.45 | 39.1%  |     0.0593 |  67.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | NVO      | Healthcare             | 11.31 | 73.8%  |     0.059  |  74.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | PRI      | Financial              | 11.87 | 32.2%  |     0.0588 |  73.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BBVA     | Financial              | 11.2  | 20.1%  |     0.0588 |  73.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | GNTX     | Consumer Cyclical      | 14.39 | 15.4%  |     0.0583 |  57.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | MS       | Financial              | 19.41 | 16.4%  |     0.0556 |  53.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | NTAP     | Technology             | 23.65 | 106.7% |     0.0555 |  26.6 | 🟢 买入     |
| 2026-06-26 | SOLV     | Healthcare             |  9.8  | 34.8%  |     0.0549 |  48.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | EWBC     | Financial              | 12.93 | 16.4%  |     0.0546 |  60.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | BSM      | Energy                 | 11.11 | 27.8%  |     0.0537 |  53.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | DKS      | Consumer Cyclical      | 22.45 | 20.9%  |     0.0525 |  74.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | VLO      | Energy                 | 18.66 | 17.7%  |     0.0517 |  51.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | RPM      | Basic Materials        | 21.64 | 22.8%  |     0.0513 |  65.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | ITUB     | Financial              | 11.21 | 21.9%  |     0.0501 |  74.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | NTB      | Financial              | 10.36 | 21.9%  |     0.0499 |  66   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | LEVI     | Consumer Cyclical      | 21.47 | 25.4%  |     0.0493 |  69.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | TIGO     | Communication Services | 11.94 | 37.8%  |     0.0486 |  59   | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CM       | Financial              | 15.63 | 15.3%  |     0.0455 |  70.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | AFG      | Financial              | 13.09 | 19.4%  |     0.0437 |  65.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CVSA     | Consumer Defensive     | 21.23 | 17.9%  |     0.0409 |  49.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | FHI      | Financial              | 11.21 | 33.4%  |     0.0404 |  53.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-26 | CCL      | Consumer Cyclical      | 13    | 26.7%  |     0.0392 |  56.2 | 🟡 持有     |